# 代币经济学

### 1.**VRT**

#### （1）供应和收益

* VRT是幻视系统内的非上链代币，无限供应；普通用户对于VRT的获得，通过每日签到进行领取。创作用户对于VRT的获得除却每日签到外，还可以由其创作视频被普通用户所打赏的渠道进行获得。

#### （**2**）兑换机制

* 所有用户通过签到渠道获得的VRT代币可以在系统内进行同比例转化为幻视收益代币—VIT，同样VIT也可以同比例转化为VRT进行系统内部消费。创作用户通过打赏渠道所获得的VRT代币可直接转化为数字稳定币（如USDT等，且其奖励是从系统奖励金库中直接获得），其转化比例通过收到的VRT代币数与用户点赞数共同决定。

#### （3）规则

* 需要拥有至少一个VFT播放器才可以使用此功能，避免被恶意多账号获取代币VRT打赏套利.

### 2.**VIT**

#### （1）供应

*   无限供应，仅用户在收益模式下浏览视频获得或VRT兑换获得。



#### （2）盈利机制

* **获取代币**：用户在日常使用幻视时，可以选择收益模式以通过视频浏览的行为赚取代币。用户只需要按下START按钮即可启动收益模式并选择VFT并进行视频的观看。如果他们没有这样做，系统会自动为他们选择并打开默认VFT。一旦当日的观看能量耗尽，收益模式将停止，用户将不再因为当日的视频观看获得VIT。在观看的过程中，用户可以手动选择停止收益模式，并在具有能量值时重新打开。在非收益模式下，幻视仍然对用户提供视频内容入口，只是用户不再享有收益的权益。
* **盈利因素**：他们的收入取决于两个因素：观看时长与观看时所选用的播放器（即VFT）稀有度/属性。

### **3.VGT**

#### （1）供应

* VGT 在代币生成活动 (TGE) 中铸造，总共铸造了 9,000,000,000

#### （2）归属机制

* VGT总量的 30% 将通过 watch\&earn 和治理参与分配给用户。为了保证MetaVision项目的寿命，VGT的总发布量每三年减半。

（3）盈利机制

* **等级要求**：VGT收入仅适用于用户的播放器达到最高等级时获得。
* **分配规则**：在每个收益周期内，VGT所获取的总收益是固定的，因此玩家通过VGT持有所获得的分配收益将按持有比例进行划分。对于有资格获得VGT的用户而言，其每日VGT的获得数量是VIT获得数量的百分定值。
* **额外获取**：VGT还可以通过对VIT/USDT的流动性挖矿进行获取。后期治理代币开放，市场所有流通的治理代币VGT只能靠组建LP质押挖矿和高等级播放器产出获取，以及团队用于融资释放的代币.
* **减半机制**：每天，都会解锁一定数量的VGT来赚取。VGT的每日释放遵循指数衰减模式，在第 3 年的第一天，每日解锁的VGT与可赚取的 VGT第一天相比正好减半。
*   **爱因斯坦力学：**_“上帝不知疲倦地根据他自己制定的法律掷骰子”_

    系统不断为用户的VGT收入增加随机性，使收入变得不可预测。为避免对收益进行任何推断，VGT的结算将在几分钟内完成。
* **比特币技工**：VGT人均收入是按比例计算的，就像比特币和以太坊设计中的难度炸弹一样，但会立即结算。在给定时间赚取VGT的用户越多，人均可获得的VGT 收入就越少。反之亦然。
* **舒适力学**：舒适度越高，收入越高。VGT收入公式将在应用中启用收入后发布。
* **VGT燃烧机制（破坏）**：一旦 Twitter 关注者达到 20 万，就会显示出来。
* **VGT质押规则**：一旦 Twitter 关注者达到 20 万，就会显示出来。
