# 幻视播放器VFT—VSFT

### VSFT的获得方法

**VSFT**在幻视正式上线前，用户可以通过**VSFT**的早期认购进行获得。

在幻视上线Phase1，用户可以通过**VIT+BUSD**组合的方式从幻视系统中购买**VSFT**。同时，幻视将会开放**VSFT**的交易系统，用户可以在交易市场中向其余用户使用**VIT**购买**VSFT**。

在幻视上线Phase2，用户可以通过两个符合等级条件的**VSFT**铸造子代**VSFT**，子代**VSFT**的属性由母代与随机性共同决定。一个母代**VSFT**最多可以铸造7次子代的**VSFT**，并且在每一次铸造的间隔有一定的冷却时间。每次铸造需要**VIT+BUSD**进行迭代，同时子代**VSFT**也能铸造下一代**VSFT**。所需代币**VIT+BUSD**依据已经铸造次数决定。参于铸造的每个播放器都有 若干小时的冷却时间。注意必须是不同阵营的**VSFT**才可以繁育下一代，同时有概率变异出高稀有度**VSFT**，**也有概率退化**。

### VSFT的属性

#### VSFT的效率

用户在进行视频观看收益模式时需要使用**VSFT**，**VSFT**的效率决定了用户在基础**VIT/VGT**收益外还能获得多少额外的**VIT/VGT**。**VSFT**的效率越高，用户在单位能量消耗下可获得的**VIT/VGT**越多。

#### VSFT的幸运值

用户在视频观看收益模式时有可能获得神秘宝箱（获得方法见神秘宝箱介绍）。**VSFT**的幸运值决定了神秘宝箱在**VSFT**宝箱插槽中出现的频率。

另外，即使**VSFT**的持有者将其播放器出租给其余用户（出租规则见下文），**VSFT**的持有者仍然能获得该**VSFT**在收益模式下获得的神秘宝箱，而租借者不享有神秘宝箱的收益。对于计划将大部分**VSFT**出租给市场的用户而言，幸运值的大小是一个重要且理想的属性。

#### VSFT的耐久度

在收益模式下，**VSFT**的耐久度决定了其耐用性,更高的耐久度性意味着更好的耐用性,从而减少了维修，即使玩家最终修理了他们的**VSFT**，也将支付更少的修理费用。当**VSFT**的耐用性分别低于 **50%** 和 **20%** 时,播放器会受到“磨损”的惩罚,这会使**VSFT**的效率分别降低到其完整值的 **90%** 和 **10%**。

用户对于**VSFT**耐用性的修复是通过支付**VIT+BUSD**而完成的。提高耐久度与修复耐用性具体的花费如下表：

| 标题 | 耐久度 | 耐用性 |
| -- | --- | --- |
|    |     |     |
|    |     |     |
|    |     |     |

#### VSFT的品质

**VSFT**的品质总共分为5级，即（普通 稀有 史诗 传说 神话）5个级别。用户在铸造**VSFT**时，通过盲盒的形式铸造，**有概率获得超稀有度创世VSFT**。创世**VSFT**数量有限。当创世**VSFT**铸造完毕时，子代**VSFT**只能通过用户繁育产生。必须注意的是，即使是同一级别的**VSFT**，在铸造生成时仍然存在效率、幸运值、耐久度的差异性。这些差异性在统计学上是符合高斯分布的。

#### VSFT的等级

**VSFT**的等级总共分为1-30级，在第1-27级，用户通过**支付VIT可以将其VSFT的等级提升**。用户也可以选择使用该**VSFT**以累计经验值，每个播放器每天可获得的确定经验值。尽管用户可以通过消耗VIT来跳跃升级时间，但每个级别的升级仍然需要一天的冷却时间而完成。对于第28-30级的跃升，用户需要同时支付**VIT+VGT**而完成。

_**播放器升级：**_

当播放器升级到28级时能对应产出一定量的代币VGT，当播放器升级到29级时能对应产出较28级更多的代币VGT，**当播放器升级到30级时能对应产出最多的代币VGT**。

不同等级区间的VSFT具有不同的触发事件，用户需要将VSFT提升至里程碑处才可触发级别事件。**升级后可以增加VSFT的每日基础VIT收益。**
